Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Hyung, schläfst du?
Sie sagten, Sie hätten Schlaflosigkeit ...
[Lee Okhee]
Hallo? Lee Joowon.
Meine Güte.
Warum sind Sie so schwer zu erreichen?
H-Hallo?
Haben Sie Ihre Tabletten pünktlich eingenommen?
Vergessen Sie nicht, das Blutplasma zu entnehmen.
Was machst du?
Ihr Telefon klingelte ständig laut.
Ich dachte, du schläfst,
also wollte ich es ausschalten.
Ich habe dir gesagt, du sollst meine Sachen nicht anfassen.
Machst du immer, was du willst?
ICH...
Hey, Han Dongha.
Überschreiten Sie nicht die Grenze.
Sie waren derjenige
, der als Erster die Ziellinie überquert hat.
Warum bist du heute gekommen, um mich zu suchen?
Ich habe dir gesagt, dass ich nicht schlafen kann.
Ist das alles?
Gibt es keinen anderen Grund?
Du...
habe viel zu viele Geheimnisse.
Privatsphäre?
Ist Ihre Privatsphäre so groß?
Oder vertraust du mir einfach nicht?
Das habe ich nicht gemeint.
Ich dachte, wir wären uns viel näher gekommen.
Aber ich weiß es jetzt nicht.
Meine Güte, Sie haben mich erschreckt.
Woher wussten Sie, dass ich hier bin?
Jeder kennt Ihre Routine.
Was ist diesmal passiert?
Sag einfach etwas.
Es ist seltsam, dass du so still bist.
Rechts?
So bist du jetzt.
Es ist sehr seltsam.
Ich bin schlecht gelaunt.
Ich habe versucht, die ganze Nacht wach zu bleiben und zu lesen,
oder trainiere bis zur Erschöpfung,
aber es ist nicht besser geworden.
Warum bist du schlecht gelaunt?
Ich weiß nicht.
Wenn ich das wüsste, wäre ich nicht so deprimiert.
Liegt es nicht an Dongha?
Ich habe euch beide gestern kämpfen sehen.
Wir haben nicht gestritten.
Rechts.
Man muss Gefühle haben, um kämpfen zu können.
Man kann keine Gefühle für Menschen haben, oder?
Lee Joowon.
Lass uns einen Ausflug machen.
Was?
Sie sagten, Sie hätten alles getan, was Ihnen gefiel.
Dann machen Sie eine Reise, etwas, das Ihnen nicht gefällt.
NEIN.
Ich bin auch schlecht gelaunt. Lass uns gehen.
So konnten wir uns neu orientieren.
Ich sagte nein.
Gehst du nicht,
auch wenn ich dich so anflehe?
Meine Güte, was für ein schrecklicher Bruder.
Stattdessen...
Lass uns das Meer anschauen.
Du hast dich mit Sonnencreme eingecremt, oder?
Eine ganze Flasche.
Warum sind da plötzlich fünf Leute?
Was sonst? Nur wir zwei?
Warum? Was ist daran falsch?
Gib mir deine Tasche.
Danke schön.
Warum fahren wir
im Winter ans Meer?
Das ist eine gute Sache.
Ich muss mir
heute ein Zimmer mit Han Dongha teilen.
Haben Sie ein Zimmer gebucht?
Natürlich.
Endlich...
Endlich ist der Tag da...
Gjumin.
Das mit dem Tag tut mir leid.
Hey, warum entschuldigst du dich plötzlich?
Zugreifen.
Was...
machst du gerne?
Also.
Ich möchte auch etwas gemeinsam unternehmen, was euch gefällt.
Lassen Sie uns in Zukunft gemeinsam danach suchen.
Sind Sie besser gelaunt?
Na ja, irgendwie schon.
Ich bin gestern zu weit gegangen.
Es tut mir Leid.
Dies ist das erste Mal.
Was?
Ich sehe das Meer.
Ist das nicht lustig?
Es ist auch mein erstes Mal.
Wirklich? Auf keinen Fall.
Warum?
Ich fühle mich wie,
im Gegensatz zu mir hast du alles getan.
Lassen Sie uns in Zukunft alles
einzeln erledigen.
Was? Es gibt nur ein Zimmer?
Das ist komisch. Ich habe drei Zimmer gebucht.
Du hast es mit Absicht gemacht, nicht wahr?
Warum machst du das? Hä?
Nein, das stimmt nicht.
Am meisten Spaß macht es, wenn
auf einer Reise alle zusammen schlafen.
Meine Güte.
Ich schätze, wir können heute nicht
grillen.
Warum lassen wir das Abendessen heute Abend nicht ausfallen?
Wir könnten auch unseren Darm reinigen.
Aber ich möchte Fleisch essen.
Mein Vorschlag ist nicht so toll, oder?
Warum funktioniert es nicht? Ist es kaputt?
Dongha, das ist unglaublich.
Mir geht es gut.
Behalte es einfach an.
Es ist schon fast ein Monat her.
Rechts.
Als ich einzog, wusste ich nicht, dass es so werden würde.
"So was"?
Es ist schön, euch kennengelernt zu haben.
Ich werde euch nicht vergessen, Leute.
Auch...
Ich mag Joowon.
Ich erkläre Ihnen den Krieg.
Aber du bist so cool.
Ich weiß nicht, ob ich Ihr Gegner sein kann.
Warum erzählst du mir das?
Ich dachte nur, ich sollte es dir sagen.
Wo gehst du hin?
Ich habe Han Dongha nicht gesehen.
Er wird bald zurück sein.
Er ist kein Kind.
Es ist dunkel. Was ist, wenn etwas passiert?
Geh schlafen.
Geh nicht.
Was ist los?
Ich habe es dir gesagt.
Wir können nicht mit Menschen zusammen sein.
Lassen Sie mich Sie eines fragen.
Machen Sie sich als Freund Sorgen oder...
Ich mag dich auch.
Als Freund.
Das ist alles.
Das weißt du auch.
Ich spüre die Mauer,
die Joowon zwischen uns errichtet hat.
Ich möchte wissen, was
auf der anderen Seite dieser Mauer ist.
Möglicherweise können Sie es nicht ertragen.
Warum bist du draußen?
Möchten Sie Süßkartoffeln?
Kannst du noch essen?
Es gibt auch Marshmallows.
Hyung,
da ist etwas, das mich interessiert.
Bitte sagen Sie es mir ehrlich.
Was?
Hyung...
Du bist meinetwegen gekommen, um das Meer zu sehen , richtig?
Du bist zu selbstbewusst.
Ich denke, Sie müssen ehrlich sein.
Ich bin immer ehrlich.
Obwohl ich immer das Gefühl habe, dass
ich derjenige bin, der verliert,
Es ist okay.
Weil ich meine Gefühle nicht gut verbergen kann.
Warum lächelst du?
Du hast mir gesagt, ich solle ehrlich sein.